Where did the boss and Yan go?
أين ذهب الرئيس ويان؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Why not?
ولم لا؟
Where is Si Jiali?
أين سي جيالي؟
She's the boss.
إنها الرئيسة.
We're employees.
نحن موظفين.
How can an employee know where the boss is?
كيف يستطيع الموظف أن يعرف مكان رئيسه؟
She's committing a crime.
إنها ترتكب جريمة.
I'm saving her.
انا انقذها.
A crime? That serious?
جريمة؟ خطيرة لهذه الدرجة؟
Eldest Young Master...
السيد الشاب الأكبر...
Detective, hurry up and save her.
أيها المحقق، أسرع وأنقذها.
Talk nicely.
تحدث بشكل جيد.
Jin-kyung.
جين كيونغ.
Where are they?
أين هم؟
I don't know.
لا أعرف.
If someone dies today,
إذا مات أحد اليوم،
none of you will get away with it.
لن يفلت أحد منكم من العقاب.
Neither can I.
أنا أيضا لا أستطيع.
Don't worry, Young Master.
لا تقلق يا سيدي الشاب.
We don't kill people in a decent business.
نحن لا نقتل الناس في عمل لائق.
If you want something to happen to her,
إذا كنت تريد أن يحدث لها شيء،
don't say anything.
لا تقل شيئا.
Wait.
انتظر.
It doesn't matter if I say it or not now.
لا يهم إن قلت ذلك الآن أم لا.
It should be over soon.
ينبغي أن ينتهي الأمر قريبا.
What the hell is this place?
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
Don't you remember this place?
ألا تتذكر هذا المكان؟
Congratulations on your release, Young Master Zou.
أهنئك على إطلاق سراحك، يا سيدنا الشاب زو.
It's you.
إنه أنت.
It seems
يبدو أنه
you remember who I am.
تتذكر من أنا.
Who doesn't fear death?
من لا يخاف الموت؟
It's you, old man.
أنت، أيها الرجل العجوز.
Is this place
هل هذا المكان
familiar?
مألوف؟
Don't be mysterious.
لا تكن غامضا.
Just cut to the chase.
فقط اذهب إلى الموضوع مباشرة.
Yan.
نعم.
is my only belief
هذا هو اعتقادي الوحيد
since my husband passed away.
منذ وفاة زوجي.
She has always been sensible and smart.
لقد كانت دائما عاقلة وذكية.
and obedient.
ومطيع.
I never argue with anyone.
أنا لا أتجادل مع أحد أبدًا.
Everyone envies me.
الجميع يحسدونني.
I have such a good daughter.
لدي ابنة جيدة جدًا.
And all the good things
وكل الأشياء الجيدة
are torn apart by you.
تم تمزيقهم بواسطتك.
You made us separated forever.
لقد فرقتنا إلى الأبد.
You asked me to send him off.
لقد طلبت مني أن أرسله بعيدًا.
All these years,
كل هذه السنوات،
I've been waiting for you to come out.
لقد كنت أنتظر خروجك.
Today,
اليوم،
I finally have you.
أخيرا حصلت عليك.
It's not that big.
إنه ليس كبيرا.
just for money?
فقط من أجل المال؟
Come on, how much do you think?
هيا، كم تعتقد؟
I'll give you all.
سأعطيك كل شيء.
In your eyes,
في عينيك،
my daughter's life
حياة ابنتي
with money?
مع المال؟
Don't waste your time.
لا تضيع وقتك .
Because of that bitch,
بسبب تلك العاهرة،
because of that bitch.
بسبب تلك العاهرة.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
I asked you
لقد سألتك
in court.
في المحكمة.
I'll ask you again today.
سأسألك مرة أخرى اليوم.
Zou Shixuan.
زو شيكوان.
Why did you kill my daughter?
لماذا قتلت ابنتي؟
Why?
لماذا؟
Why is it so annoying?
لماذا هو مزعج جداً؟
She kicked my life.
لقد ركلت حياتي.
She didn't want me to pursue her.
لم تكن تريدني أن أتابعها.
She died.
لقد ماتت.
Besides, why is she
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا هي
so playful?
مرحة جداً؟
She died
لقد ماتت
she died.
لقد ماتت.
You don't know how to play.
أنت لا تعرف كيف تلعب.
Is this how you disregard human lives?
هل هذه هي الطريقة التي تتجاهل بها حياة البشر؟
It seems that I didn't teach you well
يبدو أنني لم أعلمك جيدا
I didn't teach you well.
لم أعلمك جيدا.
Don't waste time.
لا تضيع الوقت.
Tell me how much you want.
أخبرني كم تريد.
I'm waiting for a drink.
أنا في انتظار مشروب.
Is it enough?
هل هذا كافي؟
I have plenty of money.
لدي الكثير من المال.
I'll give you all.
سأعطيك كل شيء.
Stop it.
اوقفها.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's what my daughter begged you, right?
هذا ما توسلت إليك ابنتي، أليس كذلك؟
I'll give you all the money.
سأعطيك كل المال.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you think money can kill people?
هل تعتقد أن المال يمكن أن يقتل الناس؟
You can do whatever you want with money?
هل يمكنك أن تفعل ما تريد بالمال؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't worry.
لا تقلق.
It doesn't hurt the vital part.
لا يؤذي الجزء الحيوي.
Seven Knives.
سبعة سكاكين.
Where is he?
أين هو؟
He's gone.
لقد رحل.
Zou Shixuan is not dead.
زو شي شوان لم يمت.
But he won't be able to get out of bed for the rest of his life.
ولكنه لن يكون قادرًا على الخروج من السرير لبقية حياته.
Since the murderer has left,
منذ أن رحل القاتل،
we'll put this case aside.
سوف نضع هذه القضية جانبا.
The police will issue a warrant later.
وسوف تصدر الشرطة مذكرة في وقت لاحق.
If she comes back within a year,
إذا عادت خلال عام،
we will still investigate her.
سوف نقوم بالتحقيق معها مرة أخرى.
If you cross the line again,
إذا عبرت الخط مرة أخرى،
I will catch you.
سأمسك بك.
Lu Jin-kyung.
لو جين كيونغ.
I’m leaving.
انا ذاهب.
Zou Shixuan and Gu Xiaoyan were high school classmates.
كان Zou Shixuan وGu Xiaoyan زملاء في المدرسة الثانوية.
I know.
أنا أعرف.
many tragedies
العديد من المآسي
when the truth is revealed.
عندما يتم الكشف عن الحقيقة.
Because the people around the victims
لأن الناس حول الضحايا
are devils who reach out their hands.
هم الشياطين الذين يمدون أيديهم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What you care about the most
ما الذي تهتم به أكثر؟
The most important person in your life.
الشخص الأكثر أهمية في حياتك.
Uncle Gao.
العم قاو.
Although the case is closed,
على الرغم من أن القضية مغلقة،
I can't tell good from bad.
لا أستطيع التمييز بين الجيد والسيئ.
You mean the kidnapping case?
هل تقصد قضية الاختطاف؟
The foreign car case
قضية السيارة الأجنبية
these people helped you secretly.
هؤلاء الناس ساعدوك سراً.
It’s undeniably their credit.
لا شك أن هذا هو الفضل لهم.
When I was investigating Miao’s case,
عندما كنت أحقق في قضية مياو،
I felt someone was helping me.
شعرت أن هناك من يساعدني.
But I'm not sure if it's them.
ولكنني لست متأكدة إذا كان الأمر كذلك.
But I’m sure
ولكنني متأكد
they must know about Miao.
لا بد أنهم يعرفون عن مياو.
In this world,
في هذا العالم،
is either black or white.
إما أن يكون أسود أو أبيض.
You should stay away from these people
يجب عليك البقاء بعيدًا عن هؤلاء الأشخاص
in case you get yourself in trouble.
في حالة وقوع نفسك في مشكلة.
Got it, Uncle Gao.
فهمت يا عم جاو.